## 任务调度器

给定一个用字符数组表示的 CPU 需要执行的任务列表。其中包含使用大写的 A - Z 字母表示的 26 种不同种类的任务。任务可以以任意顺序执行，并且每个任务都可以在 1 个单位时间内执行完。CPU 在任何一个单位时间内都可以执行一个任务，或者在待命状态。

然而，两个相同种类的任务之间必须有长度为 n 的冷却时间，因此至少有连续 n 个单位时间内 CPU 在执行不同的任务，或者在待命状态。

你需要计算完成所有任务所需要的最短时间。

示例 1：

```
输入: tasks = ["A","A","A","B","B","B"], n = 2
输出: 8
执行顺序: A -> B -> (待命) -> A -> B -> (待命) -> A -> B.
```

注：

任务的总个数为 [1, 10000]。
n 的取值范围为 [0, 100]。

## 分析

要满足最短时间，首先必须要要满足出现次数最多的字母要尽可能的远，因此需要首先考虑出现次数最多的字母，例如：  
tasks = ["A","A","A","B","B","B"], n = 2  
那么这里可以得出"A"出现的次数为 3，"B"出现的次数也为 3。可以先用 A 来占位

```
A -> (x) -> (x) -> A -> (x) -> (x) -> A
```

可以看到是往 A 的空隙插值，加上 A 本身的长度，则现在长度为：(2 _ 3)+ 1，即：  
（元素的最大出现次数-1）_ （插值 + 1）+ 1

接下来的空间直接按出现次数的顺序依次插入即可，既然已经考虑了最大的 A，后面都不用去单独运算了。

```
A -> B -> (x) -> A -> B -> (x) -> A -> B
```

这里注意最后 1 个 B 是放在 A 后面的，如果 B 的数量是小于 A 的话就不会出现这种情况，因此需要考虑的是还要加上跟出现最大次数的 A 的元素的长度。因此还需 +1，因此最后结果为：
(2 _ 3) + 2  
即：  
（元素的最大出现次数-1）_ （插值 + 1）+ 出现最大次数的元素个数

这里还需要注意一点的是，结果都是大于等于原始数组的长度的，如果结果反之，则最后结果即为数组原始长度，例如：  
tasks = ["A","A","A","B","B","B","C","C","D"], n = 2  
原数组长度为 9 结果却为 8

```
A -> B -> C -> A -> B -> C -> A -> B -> D
```

正确结果：9

## 解答

```javascript
var leastInterval = function(tasks, n) {
  if (n === 0) return tasks.length;
  let max = 0;
  let maxTasks = [];
  tasks.reduce((total, item) => {
    total[item] = (total[item] || 0) + 1;
    if (max < total[item]) {
      max = total[item];
      maxTasks = [item];
    }
    if (!maxTasks.includes(item) && max === total[item]) {
      maxTasks.push(item);
    }
    return total;
  }, {});
  const res = (max - 1) * (n + 1) + maxTasks.length;
  return tasks.length > res ? tasks.length : res;
};
```
